¿Ustedes ya saben que van a hacer en 14?
Eh, no todavía. Ah, bueno, tú sí tienes
plan.
Yo sí, pero tú, o sea, todavía no sabes.
No, todavía tú.
Eh, es que los 14 no solemos hacer nada
al día siguiente o el día antes. Pero
que 14 es horrible salir, huevón.
Ay, F rey. For rey.
¿Por qué les gusta salir el 14, hón?
O sea, te la doy porque el 14 todo está
lleno.
Claro, tengo que estar compartiendo con
400 huevones un restaurant. Hay un culo
de tráfico, los restaurantes llenos,
¿no? Mejor un día antes, un día después,
no más. Los telúricos llenan. [risas]
Es verdad, se llena todo.
Y después dice que nosotros lo hacemos
quedar mal. Ah,
no, pero es que en verdad [risas]
después dice que somos nosotros. Ah,
es que en verdad, ¿por qué te gusta
salir un 14, huón?
Es que a ti no te gusta, peón. A mí
tampoco me gusta,
pero de repente no salir, pues, pero
hacer una una cenita especial.
Ah, sí, comemos, cocinamos juntos,
hacemos algo rico, pero la algo
diferente, huevón. No la misma hada
todos los días. Vamos a ver la misma
[__] película. No jodas, huevón.
M algo diferente, no sé. Salun que sea
pase a caminar por el parque, hón,
aunque sea.
Ya. Okay.
Algo, algo.
Sal caminar.
Sí. Con los perritos salimos, damos
vueltas largas.
Acá preguntan si Tonino, ¿vas a invitar
a
¿Cómo?
No, no, nadie preguntar.
Yo lo estoy viendo acá.
Yo no veo que
Ah, no. Ah, ya. Yo pensé otra cosa.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Bueno,
bueno. Planes, planes para 14, ¿eh?
Tú vas a contar tus planes,
pues, eh, o sea, yo tengo para el 14 y
para días después. Es que no lo puedo
decir porque me van a jugar.
Claro, por eso te digo,
aunque creo que ya lo dije, ¿no?
No, no lo has dicho.
Por es que sus plantas son muy
galácticos. Ah,
o sea, quería presumir,
¿no? Ya después de lo de BS ayer, ya
esto es peor todavía.
No lo digas mejor.
No, mejor no lo digo, no lo digo. No voy
a decir que lo voy a llevar a central.
Eh, [risas]
eh,
chicos y para 14 si ustedes puedo
invitar al canque [risas]
van a ir ahí a tirarme globos [risas]
con sus globos. Ya te cagaste, huevón.
A ver, a ver, a ver.
Ustedes conociendo a sus parejas, si
ustedes tuvieran que cocinarles, ¿cuál
sería el menú ideal para ellas?
Su comida favorita de tu esposa, Furrey.
Vamos,
vamos.
[__] la lasaña. Pero hala, yo no sé
hacerla tan bien como ella, pero sí le
podría hacer una por intentarlo.
Pero sí es laña. ¿Estás seguro?
Sí, sí,
completamente. Llámala, llámalo se pose,
llámala, llámala.
Llámalo se pos y pregúntale cuál [risas]
es su comida, cuál es su postre
favorito.
Su postre favorito, ahorita
su postre sí
que va variando, pero ahorita creo que
es la crema volteada del ¿Cómo se llama?
Es un es un italiano que está en la
planicia. No, nunca nunca me acuerdo su
nombre.
Un italiano que está en la planicie.
Este, ¿qué más dijiste?
Eh, lasaña.
Lasaña.
Ya. Ya. ¿Y qué le gusta beber?
Mm.
Depende. Licor o gaseosa. [risas]
Aló.
Está trabajando mi esposa todo esto.
No, dice que está hueveando Gisel.
Ah, ya está fuerte y claro. Dice Gisel,
escúchame.
Ya. ¿Cuál es tu comida favorita?
La lasaña.
Ah, pero no, pero es que dijo, "Estoy
viendo el programa."
Ah, no valeu.
¿Y cuál es su póster favorito?
Mi poste favorito sería
algo con helado o crema volteada, pero
una en particular,
algo
la de no me acuerdo cómo se llama ese
restaurante, algo con fina, algo en
italiano.
Farina,
farina harina. Esa huevada.
Farina.
Okay. Bueno, algo algo
es mi esposa. [risas] Y y mi maracullita
heladita.
Ya. Maracullita.
Maracullita heladita.
Okay. Muchas gracias.
Okay. Lo voy a tener que cocinar. Crema
voltea y dice el
Bueno, vas a tener que hacerla tú, pues,
huevón.
Ya la hago normal. Sí, la hago.
Sí. Escúchame, con un video en YouTube,
un video en YouTube no es tan difícil.
No, yo sé cocinar, [__]
Yo te apuesto que a comer tiene un video
haciendo una lasaña.
No, pero yo yo si la haría, por ejemplo,
para ella, porque Gisel, la lasaña de
Gisel de Gisel es galáctica.
En la boda la han comido, seguramente.
Se han comido lasaña, en mi matrimonio,
las hizo. Ella,
la comí. Muy rica, muy buena. Este, yo
la haría, pero comprando así los
ingredientes,
claro, tipo carne angus, o sea, una
hadaada así chévere, man. Ya
escúchame. ¿Quieres ponerte galáctico?
De verdad, te va a mandar
no que este hón está loco, huevón.
Escúchame, solamente te hago hacer una
pregunta.
Yo no tengo cuatro programas, huevón.
¿Quieres ponerte galáctico de verdad?
¿Sí o no?
A ver,
ya. Mira, si te quieres poner, si te
quieres poner,
pero de intento o de dinero.
Galáctico, de plata.
[__] Ya. A ver,
mira. Todos los insumos. Todos los
insumos. Ah.
Ajá.
El aceite. Ajá. La pasta, el queso, eh,
la carne. No, echa la pasta, [música]
todo eso. No, echa mano.
No, es que el que te va a mandar
Ah, tú quieres que la la lleve a un
sitio que me haga en este sitio está
especializado en venderte los insumos.
Oh, es que porque, o sea, son
son importados, imagino.
Así es. Tú ahí, por ejemplo, vas a poder
comprar [música] la pasta de lasaña
ya
italiana, huevón. O sea, no no que la
receta de no
lo han traído de Italia importado.
Y eso que han traído de Italia en Italia
es fichua. [risas]
De verdad, no es broma.
Cierto.
No es bromas. El sitio se llama Cheese
Corner. ¿Dónde está?
En San Isidro. Máñalo. Lo voy a voy a
echarle un ojo.
Ahí te compras tu aceite.
Venden quesito italiano.
No, escucha, [risas] no es que venden
todo. O sea, literal, por ejemplo,
venden aceite [música]
de oliva,
o sea, venden todo, todo. Cualquier
huevadita que sea para hacerlo. Es todo,
todo es mega top. Mega top.
Mira, es buen es buen video para los fur
rees. Lo voy a hacer.
Mira, con decirte una, mira, para que
para que te vayas preparando.
Yo cuando fui con me llevó a comer, ¿no?
Ah, también sirve en comida.
No, no, huevón. Me fui con Alexander a
comer.
Ah, ya. Ya, ya, ya. [risas]
F.
Me llevaron a comer.
Me fui, me fui con a comer. Me fui con a
comer
y compramos un aceite de oliva. La
que nunca en mi vida había comido, había
probado un aceite de oliva así.
Ya.
El aceite está en 98 soles.
Jo.
Y es así. Ah,
o no jodas.
No sabes, huevón. No sabes.
Es que yo no tengo las 25 marcas que
tiene Alexander.
Pero ponte galáctico, pues, huevón.
[__] ya. Okay,
claro, claro, claro.
Ponte serio, pues. Furrey ya de una vez.
Ya está muchos años de casado. Ya
yo creo que podemos hacer,
es hora de ponerte serio.
Podemos hacer,
podemos hacer una fecha en la que
una colecta. Muchas gracias,
huevón.
La vez pasada ya hemos hecho lo de
Tiene dos programas el huevón.
No me paga.
Podemos hacer una fecha especial en la
que ustedes preparen este esta comida.
como preparándose para el 14, ¿no?
Me gusta.
Ustedes van a un lugarcito y comparan un
past
mano alguna vez.
Sí,
es no es tan difícil, huevón.
Tenía un pata que tenía la maquinita
esta.
Mis oros tienen la maquinita esta que le
das vueltitas.
Torino, ¿y cuál es la comida favorita de
No sabes cuál es mi comida favorita?
[risas]
[__] madre. Pero mira, ese, por ejemplo,
creo que es un buen plan para el 14,
para la gente que no quiere salir sin
nada, pero
no quiere salir, no quiere salir.
Prepárale algo rico a tu mujer,
prepárale algo rico. No necesariamente
comida. Puede ser de repente una tablita
de quesos o un postrecito, cualquier
huevada que tú la hagas,
algo que puedan compartir.
Claro, claro. Algo este que ambos pues
este les guste, algo bonito.
Claro. No, que no sea lo mismo de todos
los días. Sea como sea, mira, siempre te
van a decir, "No, a mí me da igual, a mí
me llega el pincho." Pero es mentira,
huevón. Es mentira. [música]
Es mentira.
Es
que sí es mentira.
Es mentira, huevón. Es mentira eso de
que no, a mí me llega, no esa todos es
todos esos que dicen, ¿no? Que 14 de
febrero es un invento capitalista en el
cual pues no, la gente que
que el consumismo que no sé qué. Ya,
huevón, eso lo decía yo cuando estaba
soltero, pues hón,
claro, pero que es verdad,
ojo, es verdad y y sí puede decírtelo y
de verdad puede pensarlo, pero el
problema es que en el día cuando vea
historias
va a ver a todo el mundo haciendo le va
a dar fomo, puón.
Tú vas a decir, "Puta, ¿por qué yo no?"
Claro, le va a dar FOM y estás cagadoón,
huevón.
Se va a voltear a verte y tod a estar
ahí jugando play.
El día de las flores amarillas, hermano.
Todos en las historias con todos con sus
flores o sus TikTok. ¿Tú qué crees que
no va? No, a mí me llega el huevo. No pu
va a poner su historia. [__] que soy
espectadora. No,
¿verdad? Dice, "¿Cuál es la comida
favorita de Carla?"
Mira, eh, a Carla le gusta mucho.
Vamos a Carla.
Pregúntale. Eh, le gusta mucho la pasta,
¿ya?
En particular la una pasta de pistachos.
Ya. Un pesto.
Una pasta. Sí, un pesto de pistachos.
Esa es su comida favorita, su postre
favorito es eh este que es eh pudín con
galleta. Postre de pudín.
Ya. Torta galleta. Terminaste haciendo.
La torta le he hecho como tres, huevón.
Sí, ese es su favorito. Y su bebida
favorita es la Coca. Coca cero, [música]
¿no?
Coca cero
es lo que más le gusta.
Lata o botella.
Ah, igual yo la llamo. Mira, yo la voy a
llamar ahorita. Llámala. Mira, habla. Le
voy a decir que est en vivo. No, vamos a
ver si [música] me contesta.
Llámala, llámala, llámala. Loco,
¿estás me escuchas?
Dile esa que se calle.
[risas] Estás en vivo. Tonino te quiere
preguntar algo.
Ay, Dios. [risas]
Carla,
¿cuál es cuál es tu comida favorita?
No tengo una en específico, pero algún
tipo de pasta me gusta. Cualquier tipo
de pasta.
Ya, ya. Buena. ¿Y cuál es tu póster
favorito?
M,
tengo uno. Ese sí tengo uno en
específico.
¿Cuál es?
La tortita de pudini.
Ya. Sí. Ya. ¿Qué le gusta tomar? Dile.
Ah, ¿qué te gusta tomar?
Tomar de alcohol.
No, sin alcohol. Alcohol.
De alcohol.
No, no, sin alcohol.
[risas]
Coquita cero. Ahí acertó las tres.
Sabe le sabe
ya, mi amor. Ya, ahí hablamos. Chao,
Cio
[risas]